Repository: Muralijeya/NewRepo
Catalog: ArattaiLocalise/Sources/ArattaiLocalise/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# chat_call_dialog_nbtn
source: Call later
ja: 後で通話
zh_hant: 稍后拨打

# chat_update_download_finished
source: %@ is ready to be updated.
ja: %@の更新準備ができました。
zh_hant: %@ 已准备好更新。

# chat_update_download_restart
source: RESTART
ja: 再起動
zh_hant: 重新启动

# chat_biometric_authentication_title
source: Unlock %@
ja: %@のロックを解除
zh_hant: 解锁 %@

# chat_biometric_authentication_desc
source: Confirm biometric authentication to access %@
ja: 生体認証を確認して%@にアクセス
zh_hant: 确认生物识别身份验证以访问 %@

# chat_settings_home_storagedata
source: Data and Storage
ja: データおよびストレージ
zh_hant: 数据和存储

# chat_settings_home_personalize
source: Personalize
ja: 個人設定
zh_hant: 个性化

# chat_settings_hidemutedchats_title
source: Hide muted chats
ja: ミュート済みチャットを非表示
zh_hant: 隐藏已静音的聊天

# chat_settings_hidemutedchats_desc
source: Muted chats will not be displayed under chats list. You can view it separately under Muted list view.
ja: ミュートされたチャットはチャットリストの下に表示されません。ミュートされたリストビューで別々に表示できます。
zh_hant: 已静音聊天将不会显示在聊天列表下面。您可以在已静音列表视图下单独查看它。

# chat_settings_entertosend_title
source: Enter to send
ja: 入力して送信
zh_hant: 按 Enter 发送

# chat_settings_entertosend_desc
source: Hitting Enter key will send your message.
ja: Enterキーを押すとメッセージが送信されます。
zh_hant: 按 Enter 键将发送您的消息。

# chat_settings_voicemessageconfirmation_title
source: Voice message confirmation
ja: ボイスメッセージの確認
zh_hant: 语音消息确认

# chat_settings_voicemessageconfirmation_desc
source: A confirmation will pop up when sending voice messages.
ja: ボイスメッセージを送信する際に確認のメッセージがポップアップします。
zh_hant: 发送语音消息时会弹出确认框。

# chat_settings_storageusage_title
source: Storage usage
ja: ストレージ使用量
zh_hant: 存储使用情况

# chat_settings_storageusage_desc
source: You can view and manage the data that are stored in %@.
ja: %@に保存されているデータを閲覧・管理できます。
zh_hant: 您可以查看和管理 %@ 中存储的数据。

# chat_settings_storageusage_mediastorage_title
source: Media storage
ja: メディアストレージ
zh_hant: 媒体存储

# chat_settings_storageusage_mediastorage_desc
source: Photos, videos and other files that is not accessed for selected time period will be removed from this device memory.
ja: 選択した期間アクセスされなかった写真、動画や、その他のファイルは、このデバイスのメモリから削除されます。
zh_hant: 未在所选时间段内访问的照片、视频和其他文件将从此设备内存中删除。

# chat_settings_storageusage_mediastorage_storemedia
source: Store media
ja: メディア保存
zh_hant: 存储媒体

# chat_settings_storageusage_mediastorage_forever
source: Forever
ja: 永久
zh_hant: 永远

# chat_settings_storageusage_clearallcache_title
source: Clear all cache
ja: すべてのキャッシュをクリア
zh_hant: 清除所有缓存

# chat_settings_storageusage_clearallcache_desc
source: Media and files cache cleared will be available in %@ cloud and can be downloaded again.
ja: クリアされたメディアとファイルのキャッシュは%@クラウドで利用可能になり、再度ダウンロードできます。
zh_hant: 所清除的媒体和文件缓存可在 %@ 云中找到，并可以再次下载。

# chat_settings_storageusage_clearallcache_overallmedia
source: Overall media
ja: メディア全体（%@）
zh_hant: 全部媒体 (%@)

# chat_settings_storageusage_clearallcache_clearall
source: Clear all
ja: すべてクリア
zh_hant: 全部清除

# chat_settings_storageusage_clearallcache_loading
source: Any second now…
ja: もう少しです…
zh_hant: 随时…

# chat_settings_storageusage_nodatafound
source: No %@ data is stored in your device yet.
ja: 装置にはまだ%@データは保存されていません。
zh_hant: 您的设备中尚未存储 %@ 数据。

# chat_settings_storageusage_chatsmedia
source: Chats media
ja: チャットメディア
zh_hant: 聊天媒体

# chat_settings_storageusage_clearalldatatitle
source: Clear all data?
ja: すべてのデータをクリアしますか?
zh_hant: 清除所有数据？

# chat_settings_storageusage_cleardatatitle
source: Clear data?
ja: データをクリアしますか？
zh_hant: 清除数据？

# chat_settings_storageusage_clearalldatadesc
source: Data will be cleared from your device storage.
ja: デバイスのストレージからデータが消去されます。
zh_hant: 数据将从您的设备存储中清除。

# chat_settings_storageusage_cleardatadesc_start
source: Data from chat
ja: チャットからのデータ
zh_hant: 聊天中的数据

# chat_settings_storageusage_cleardatadesc_end
source: will be cleared from device.
ja: は装置からクリアされます。
zh_hant: 将从设备中清除。

# chat_settings_storageusage_storemedia_two_days
source: 2 Days
ja: 2日間
zh_hant: 2 天

# chat_settings_storageusage_storemedia_one_week
source: 1 Week
ja: 1週間
zh_hant: 1 周

# chat_settings_storageusage_storemedia_one_month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
zh_hant: 1 个月

# chat_settings_storageusage_storemedia_forever
source: Forever
ja: 永久
zh_hant: 永远

# chat_settings_home_security
source: Security and Privacy
ja: セキュリティおよびプライバシー
zh_hant: 安全与隐私

# chat_settings_storageusage_cleared_cache
source: Cache cleared
ja: キャッシュがクリアされました
zh_hant: 缓存已清除

# chat_msg_action_bottomsheet_pin
source: Pin message
ja: メッセージをピンする
zh_hant: 固定消息

# chat_msg_action_bottomsheet_unpin
source: Unpin message
ja: メッセージのピン留め解除
zh_hant: 取消固定消息

# chat_msg_pin_dialog_title
source: Pin this message
ja: このメッセージをピンする
zh_hant: 固定此消息

# chat_msg_pin_dialog_desc
source: Pin the message to this chat's header for easy reference.
ja: 簡単に参照できるように、このチャットのヘッダーにメッセージを固定します。
zh_hant: 将消息置顶到此聊天的标头以便参考。

# chat_msg_unpin_dialog_desc
source: Do you want to unpin this message?
ja: このメッセージのピン留めを解除しますか？
zh_hant: 是否想要取消固定此消息？

# chat_msg_pin_dialog_note
source: Note : Existing pinned message in this chat will be replaced!
ja: メモ: このチャットの既存の固定メッセージは置き換えられます！
zh_hant: 注：此聊天中的现有已置顶消息将被替换！

# chat_msg_pin_dialog_checkbox_text_all
source: Notify to all
ja: 全員に通知
zh_hant: 通知所有人

# chat_msg_pin_dialog_checkbox_text_username
source: Notify %@
ja: %@に通知
zh_hant: 通知 %@

# chat_msg_pin_dialog_duration_title
source: Pin for
ja: 固定:
zh_hant: 置顶以下项

# chat_msg_pin_success_toast
source: Message pinned successfully!
ja: メッセージが無事に固定されました！
zh_hant: 消息已成功置顶！

# chat_msg_pin_failed_toast
source: Unable to pin message. Please try later.
ja: メッセージのピン留めを解除。もう一度お試しください。
zh_hant: 无法固定消息。请稍后重试。

# chat_msg_edit_pin_success_toast
source: Pinned message updated
ja: 固定されたメッセージが更新されました
zh_hant: 置顶的消息已更新

# chat_msg_unpin_success_toast
source: Message is unpinned
ja: メッセージは固定されていません
zh_hant: 消息已取消置顶

# chat_msg_unpin_failed_toast
source: Unable to unpin message. Please try later.
ja: メッセージの固定を解除できません。もう一度お試しください。
zh_hant: 无法取消置顶消息。请稍后重试。

# chat_msg_pin_dialog_duration_custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_hant: 自定义

# chat_message_pin_info_you_text
source: You pinned a %@
ja: %@を固定しました
zh_hant: 您置顶了 %@

# chat_message_pin_info_others_text
source: %@ pinned a %@
ja: %@が%@を固定しました
zh_hant: %@ 已置顶 %@

# chat_message_pin_info_dialog_title
source: %@ pinned a message
ja: %@がメッセージを固定しました
zh_hant: %@ 置顶了消息

# chat_message_pin_header_title
source: Pinned by %@
ja: 固定者: %@
zh_hant: 由 %@ 置顶

# chat_message_upin_confirm_positive
source: UNPIN
ja: 固定解除
zh_hant: 取消置顶

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_forever
source: Forever
ja: 永久
zh_hant: 永远

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_mins_more_singular
source: %@ minute left
ja: 残り%@分
zh_hant: 尚有 %@ 分钟

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_mins_more_plural
source: %@ minutes left
ja: 残り%@分
zh_hant: 尚有 %@ 分钟

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_hours_more_singular
source: %@ hour left
ja: 残り%@時間
zh_hant: 尚有 %@ 小时

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_hours_more_plural
source: %@ hours left
ja: 残り%@時間
zh_hant: 尚有 %@ 小时

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_days_more_singular
source: %@ day left
ja: 残り%@日
zh_hant: 尚有 %@ 天

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_days_more_plural
source: %@ days left
ja: 残り%@日
zh_hant: 尚有 %@ 天

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin_expired
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hant: 已到期

# chat_message_pin_info_dialog_edit_pin
source: Time left
ja: 残り時間
zh_hant: 剩余时间

# chat_msg_pin_dialog_duration_till
source: Till
ja: ~まで：
zh_hant: 直到

# chat_msg_pin_dialog_duration_tonight
source: tonight
ja: 今夜
zh_hant: 今晚

# chat_dynamic_actions_emptymessage
source: You don’t have permission to perform any action on this link
ja: このリンク上でのアクションを実行する権限を持っていません。
zh_hant: 您无权对此链接执行任何操作

# chat_dynamic_actions_failure
source: Something went wrong Please try again later
ja: 問題が発生しました 後でもう一度お試しください
zh_hant: 发生错误 请稍后重试

# chat_customchat_fileattachmet_toast
source: This chat does not support file attachment.
ja: このチャットはファイル添付をサポートしていません。
zh_hant: 此聊天不支持文件附件。

# chat_form_date_timezone_datetime_key
source: Date & Time
ja: 日時
zh_hant: 日期与时间

# chat_form_date_timezone_timezone_key
source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_hant: 时区

# chat_url_common_dynamic_actions_toolbartitle
source: Link actions
ja: リンクアクション
zh_hant: 链接操作

# chat_form_location_outofcircle
source: Location can't be selected out of the radius
ja: 半径の範囲外で場所を選択できません
zh_hant: 无法选择半径外的位置

# chat_menu_screenshare
source: Screen share session
ja: 画面共有セッション
zh_hant: 屏幕共享会话

# info_call_completed
source: ended
ja: 終了
zh_hant: 已结束

# info_call_failed
source: failed
ja: 失敗
zh_hant: 已失败

# info_call_your_video
source: your video call
ja: 動画コール
zh_hant: 您的视频通话

# info_call_your_audio
source: your audio call
ja: 音声コール
zh_hant: 您的音频通话

# info_call_your_screenshare
source: your screen share session
ja: 画面共有セッション
zh_hant: 您的屏幕共享会话

# info_call_busy_caller
source: %1$s is busy now
ja: %1$sはビジー状態です
zh_hant: %1$s 正忙

# info_call_rejected_caller
source: %1$s declined %2$s
ja: %1$sが%2$sを拒否しました
zh_hant: %1$s 已拒绝 %2$s

# chat_button_function_notexist
source: Uh-Oh! The function doesn't exist
ja: 「おっと！関数は存在しません」
zh_hant: “噢喔！该功能不存在”

# cliq_state_nonetwork
source: Waiting for connection…
ja: 接続待ちです…
zh_hant: 正在等待连接…

# cliq_state_connecting
source: Syncing…
ja: 同期中...
zh_hant: 正在同步…

# cliq_state_connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hant: 已连接

# chat_bottomsheet_more_reply_privately
source: Reply privately
ja: プライベートに変身する
zh_hant: 私下回复

# chat_replytap_loading_message_not_found
source: Sorry, we couldn’t get the message.
ja: 「申し訳ありませんが、メッセージを受け取ることができませんでした」
zh_hant: “抱歉，我们无法获取该消息。”

# chat_settings_home_newcontact
source: New Contacts
ja: 新規の連絡先
zh_hant: 新联系人

# chat_settings_home_newcontact_desc
source: Receive push notifications when one of your device contacts become available in Arattai.
ja: 登録した端末の連絡先に、Arattaiに空きが出たらプッシュ通知でお知らせします。
zh_hant: 当其中一个设备联系人在 Arattai 中变为可用时，接收推送通知。

# chat_actions_chat_clear_message
source: Clear chat will clear all the messages in this group chat.
ja: チャットをクリアは、このグループチャットのすべてのメッセージを消去します。
zh_hant: 清除聊天会清除这个分组聊天中的所有消息。

# chat_actions_chat_clear_1to1_message
source: Clear chat will clear all the messages in the chat.
ja: チャットをクリアは、チャット内のすべてのメッセージを消去します。
zh_hant: 清除聊天会清除该聊天中的所有消息。

# chat_actions_chat_delete_message
source: Delete group will remove you from this group and clear this group's entire conversation.
ja: グループを削除すると、このグループからあなたが削除され、グループの会話全体が消去されます。
zh_hant: 删除组会从这个组中将您删除，并清除这个组的整个会话。

# chat_actions_chat_delete_1to1_message
source: This will clear all the messages in the conversation and remove this chat from your list.
ja: これにより、会話中のすべてのメッセージが消去され、リストからこのチャットが削除されます。
zh_hant: 这将清除会话中的所有消息并从您的列表中删除此聊天。

# chat_actions_chat_delete_1to1_title
source: Delete chat
ja: チャットを削除
zh_hant: 删除聊天

# chat_actions_chat_delete_title
source: Leave and delete group
ja: グループの離脱と削除
zh_hant: 离开并删除组

# chat_actions_chat_clear_title
source: Clear all messages
ja: すべてのメッセージをクリアする
zh_hant: 清除所有消息

# chat_error_timeout
source: Wups.. connection timeout.. Try again!!
ja: おっと...接続がタイムアウトしました...もう一度お試しください！
zh_hant: 噢... 连接超时...再试一次！

# chat_error_message
source: Wups.. there was an error.. Try again!!
ja: おっと...エラーが発生しました...もう一度お試しください！
zh_hant: 噢... 出错...再试一次！

# cliq_connection_failed
source: Uhmm unable to connect to your network. Please do check.
ja: おっと、ネットワークに接続できませんでした。ご確認ください。
zh_hant: 无法连接到您的网络。请检查。

# chat_info_deleted_group
source: Group deleted successfully
ja: グループが正常に削除されました
zh_hant: 组已成功删除

# chat_replytap_loading_message
source: Message Loading...
ja: メッセージ読み込み中...
zh_hant: 消息正在加载…

# chat_msg_edit_failure
source: Unable to edit this message now! Please try again.
ja: 現在、このメッセージを編集できません！もう一度やり直してください。
zh_hant: 现在无法编辑此消息！请重试。

# chat_action_invite_contact_loadingmsg
source: Inviting user…
ja: ユーザーの招待中…
zh_hant: 正在邀请用户…

# chat_action_remove_participant_loadingmsg
source: Removing participant…
ja: 参加者を削除中…
zh_hant: 正在移除参与者…

# chat_action_clear_conversation_loadingmsg
source: Clearing the conversation…
ja: 会話のクリア中…
zh_hant: 正在清除会话…

# chat_action_delete_chat_loadingmsg
source: Deleting the chat…
ja: チャットの削除中…
zh_hant: 正在删除聊天…

# chat_action_delete_group_loadingmsg
source: Deleting group…
ja: グループを削除中…
zh_hant: 正在删除组…

# chat_action_participant_removed_success_msg
source: User is removed from chat!
ja: ユーザーがチャットから削除されました！
zh_hant: 用户已从聊天中移除！

# huddle_yet_to_join
source: Yet to join
ja: 未参加
zh_hant: 尚未加入

# huddle_ring_all
source: Ring All
ja: すべてリング
zh_hant: 呼叫所有人

# msg_unblock_user
source: Unblock User
ja: ユーザーのブロックを解除
zh_hant: 解锁用户

# msg_empty_blocked_contacts
source: Tap * at the bottom of your screen to select a contact to block. You will not receive calls or messages from people you've blocked.
ja: 画面下の*をタップして、ブロックする連絡先を選択します。ブロックした相手からの電話やメッセージは受け取れなくなります。
zh_hant: 轻触屏幕底部的 * 以选择要阻止的联系人。您不会收到已阻止人员的电话或消息。

# settings_chatbg_title
source: Chat background
ja: チャット背景
zh_hant: 聊天背景

# settings_chatbg_desc
source: Change the background for your chat screen
ja: チャット画面の背景変更
zh_hant: 更改聊天屏幕的背景

# settings_chatbg_adapter_color
source: Colors
ja: 色
zh_hant: 颜色

# settings_chatbg_adapter_wallpaper
source: Wallpapers
ja: 壁紙
zh_hant: 壁纸

# settings_chatbg_adapter_permission
source: Allow access to storage and media.
ja: ストレージやメディアへのアクセスを可能にする。
zh_hant: 允许访问存储和媒体。

# settings_chatbg_adapter_permission_allow
source: Allow access
ja: アクセスを許可する
zh_hant: 允许访问

# settings_chatbg_adapter_permission_allow_access
source: To view photos, allow access to gallery.
ja: 写真を見るには、ギャラリーへのアクセスを許可する必要があります。
zh_hant: 要查看照片，请允许访问相册。

# settings_chatbg_title_preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hant: 预览

# settings_chatbg_preview_wallpaper_tab1
source: LIGHT
ja: ライト
zh_hant: 浅色

# settings_chatbg_preview_wallpaper_tab2
source: DARK
ja: ダーク
zh_hant: 深色

# settings_chatbg_item_msg_left
source: Swipe left or right to preview more backgrounds
ja: 左右にスワイプすると、より多くの背景をプレビューできます。
zh_hant: 向左或向右滑动以预览更多背景

# settings_chatbg_item_msg_right
source: Tap on the tick icon to set the background
ja: ティックアイコンをタップして背景を設定
zh_hant: 轻触勾号图标以设置背景

# settings_chatbg_item_msg_left_default
source: Setting Arattai's default chat background
ja: Arattaiのデフォルトチャット背景を設定
zh_hant: 设置 Arattai 的默认聊天背景

# settings_chatbg_item_msg_right_default
source: Tap on the tick icon to set the background
ja: ティックアイコンをタップして背景を設定
zh_hant: 轻触勾号图标以设置背景

# settings_chatbg_set_success
source: Chat background updated successfully
ja: チャット背景の更新に成功
zh_hant: 聊天背景已成功更新

# settings_chatbg_default_text
source: Set default background
ja: デフォルト背景をセット
zh_hant: 设置默认背景

# chat_actions_group_leave_message
source: Sure about leaving this group?
ja: 本当にこのグループから抜けますか？
zh_hant: 是否确定离开此组？

# chat_actions_group_leave
source: Leave group
ja: グループから脱退
zh_hant: 离开组

# settings_chatbg_group_dialog_title
source: Set chat background
ja: チャット背景をセット
zh_hant: 设置聊天背景

# settings_chatbg_group_dialog_desc
source: Once set, the background will be applied for everyone in the group
ja: 一度設定すると、グループ内の全員に背景が適用されます
zh_hant: 设置之后，系统会为组中的每个人应用背景

# settings_chatbg_group_dialog_positive
source: Set
ja: 設定
zh_hant: 设置

# chat_settings_home_theme
source: Appearance
ja: 外観
zh_hant: 外观

# chat_settings_home_session
source: Devices & Sessions
ja: デバイスとセッション
zh_hant: 设备和会话

# chat_settings_home_session_title
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
zh_hant: 扫描二维码

# chat_settings_home_session_list_title
source: Devices and Sessions
ja: デバイスとセッション
zh_hant: 设备和会话

# chat_settings_home_session_cdevice_title
source: This Device
ja: このデバイス
zh_hant: 此设备

# chat_settings_home_session_odevice_title
source: Other Sessions
ja: その他セッション
zh_hant: 其他会话

# chat_settings_home_session_btmsheet
source: Last active %@
ja: 最終活動日 %@
zh_hant: 上次活跃的 %@

# chat_settings_home_session_terminate
source: Terminate this session
ja: このセッションを終了
zh_hant: 终止此会话

# settings_home_session_dialog_title
source: Terminate this session
ja: このセッションを終了
zh_hant: 终止此会话

# settings_home_session_dialog_desc
source: This will terminate your session in this particular device
ja: これにより、このデバイスでのセッションが終了します。
zh_hant: 这将终止您在这个特定设备中的会话

# settings_home_session_dialog_positive
source: Terminate
ja: 端末
zh_hant: 终止

# settings_home_session_terminate_loader
source: Please wait a moment…
ja: しばらくお待ちください…
zh_hant: 请稍候…

# settings_home_session_dialog_title_all
source: Terminate all other sessions
ja: 他のすべてのセッションを終了する
zh_hant: 终止所有其他会话

# settings_home_session_dialog_all_title
source: Terminate all sessions
ja: 全てのセッションを終了
zh_hant: 终止所有会话

# settings_home_session_dialog_all_desc
source: This will terminate all other sessions other than this device
ja: これにより、このデバイス以外のすべてのセッションが終了します。
zh_hant: 这将终止除此设备之外的所有其他会话

# settings_home_session_qrcode_info
source: To use Arattai Web, go to &lt;u&gt;web.arattai.in&lt;/u&gt; on your computer
ja: Arattai Webを利用するには、コンピュータ上の&lt;u&gt;web.arattai.in&lt;/u&gt;にアクセスします
zh_hant: 要使用 Arattai Web，请在您的计算机上转至 &lt;u&gt;web.arattai.in&lt;/u&gt;

# settings_home_session_qrcode_notverified
source: Seems like this code is not valid. Ensure you are on &lt;u&gt;web.arattai.in&lt;/u&gt; and try again.
ja: このコードは有効ではないようです。&lt;u&gt;web.arattai.in&lt;/u&gt;にアクセスしていることを確認し、もう一度試してみてください。
zh_hant: 此代码似乎无效。确保您已进入 &lt;u&gt;web.arattai.in&lt;/u&gt;，然后再试一次。

# chat_dialog_session_qrcode_permission
source: To scan QR code, allow access to your camera.
ja: QRコードを読み取るには、カメラへのアクセスを許可する必要があります。
zh_hant: 要扫描二维码，请允许访问您的相机。

# chat_session_qrcode_success
source: Arattai web login is successfully done.
ja: Arattai Webログインに成功しました。
zh_hant: Arattai Web 登录已成功完成。

# chat_scanner_chat_scanner_processing
source: Processing
ja: 処理中
zh_hant: 正在处理

# chat_scanner_chat_scanner_lookforedge
source: Looking For Edges
ja: エッジを検出中
zh_hant: 正在查找边缘

# chat_scanner_auto
source: Auto
ja: 自動
zh_hant: 自动

# chat_scanner_manual
source: Manual
ja: 手動
zh_hant: 手动

# chat_scanner_retake
source: Retake
ja: やり直し
zh_hant: 重取

# chat_scanner_keepscan
source: Keep Scan
ja: スキャンをキープ
zh_hant: 继续扫描

# chat_scanner_autoshutter
source: Auto Shutter is on
ja: オートシャッターがオン
zh_hant: 自动快门开启

# chat_scanner_manualshutter
source: Auto Shutter is off
ja: オートシャッターがオフ
zh_hant: 自动快门关闭

# chat_dialog_send_scanner
source: To use scanner, allow access to your camera.
ja: スキャナーを使用するには、カメラへのアクセスを許可する必要があります。
zh_hant: 要使用扫描仪，请允许访问您的相机。

# chat_msg_multiselect_more
source: More
ja: もっと表示
zh_hant: 更多

# chat_bottomsheet_more_multi_select
source: Select
ja: 選択
zh_hant: 选择

# chat.search.quantifier.haslink.value
source: linkdetail
ja: リンクの詳細

# chat.star.two
source: Todo
ja: すること

# settings_home_session_devicetype_web
source: Web
ja: ウェブ
